تدرك هذه المرأة فجأة أنها ميت
لكنها لا تستطيع تذكر ما حدث قبل وفاتها
روحها محاصرة دافلة محطة مترو
أين محاولة الذهاب يصدها جدار غير مرئي
بلا مكان تذهب إليه
تقضي كل يوم تتجاول في المحطة
في الليل تستريح على مقعد عندما تتعب
حتى بعد عام ذات يوم كانت تجلس في مطعم بلا شيء تفعله
حينها لفتة انتباهها مرأة مدعورة
جلست ليزا بالفضول قبالتها
استمعت للمكالمة فعلمت أنها تمر بنهيار بسبب ضغط العمل عندما رأتها تبكي مدت يدها
غريزيا لمواساتها في اللحظة التي سقطت فيها الدموع على أصابعها عادت بذاكرتها
إلى ذكريات لا تحصم حياتها
مذهولة تهرع للخارج وتبدأ بالحديث مع نفسها تتذكر أن اسمها ليزا
وأنها كانت معلمة في المرحلة الإعدادية تتذكر ليزا كم كانت حياتها سعيدة
ولا تستطيع فهم السبب موتها هناك في تلك اللحظة رأت فجأة ثلاثة وجوه مألوفة على
المنصة كانوا والديها وصديقها
اليوم هو الذكرة السنوية الأولى لوفاتها
جاء والدها وصديقها لوضع الزهور تكريم لها لكن هذا غير مسموح بهي في المحطة
وللحفاظ على النظام يستحيبهم الحراس إلى مكتب المدير
بعد معرفة الحقيقة أبدأ المدير تعاطفة لكنهم لم يتمكنوا من خرق قواعد المحطة من
أجل مشاعرهم الشخصية
وهي تنظر إلى والديها وصديقها أمامها لم تتملك ليزا دموعها بعد إقناع حتيث من
الموظفين قرر الولدان في النهاية التنازل عن هذا التكريم
عندما رأت أن حباءها على وشك مغادرتها لم تتملك ليزا نفسها إلا أن ركضت إليهم وحاولت
منعهم من المغادرة
هنا حدثت المعجزة تمكنت من عبور الجدار الهوائي بسهولة
مما يعني أنها تستطيع أخيرا مغادرة المحطة تشك في أن اختفاء الجدار الهوائي له
علاقة بظهور والديها وصديقها
بعد أن شاهدت وارديها يدعاني صديقها اخترت أولا أن تتبعه إلى المنزل في طريق
العودة كانت ليزا مليئة بالحماس لأنها حرة ويمكنها أن تكون مع حبيبها مرة أخرى
يعوداني إلى الشقة التي اشترتها ليزا عندما كانت على قيد الحياة لكن بينما يدخلان
الفناء يحلث شيء غريب جارة ترمق صديقها بنظرة المرعبة
بلا تفكير ليزا تلحقه من الباب